Repository: sxm5220/sxm-ios
Catalog: Ninebot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# BothwayScrollingMode
source: Bidirectional marquee mode
ja: 点灯モード5
ko: 양측 스크롤링 라이트 모드
zh_hans: 双向跑马灯模式

source: Off
ja: 終了
zh_hans: 关闭

# HandleLED
source: Handle light
ja: ステアリングバーLED
ko: 손잡이 라이트
zh_hans: 手把灯

# HandleLEDMode
source: Handle light mode
ja: ステアリングバーLED点灯モード
ko: 손잡이 라이트 모드
zh_hans: 手把灯模式

# HandleLEDSwitchingCycle
source: Switch period of handle light
ja: ステアリングバーLED電源周期
ko: 손잡이 라이트 자동 밝기 조절
zh_hans: 手把灯开关周期

# HandleLEDAutoBrightness
source: Handle light brightness automatically adjust
ja: ステアリングバーLED輝度自動調節
ko: 손잡이등불 밝음도 자동조절
zh_hans: 手把灯亮度自动调节

# DirtboardLED
source: Dirtboard light
ja: フェンダーLED
ko: 사이드LED
zh_hans: 挡泥板灯

# DirtboardLEDMode
source: Dirtboard light mode
ja: フェンダーLED点灯モード
ko: 사이드LED 모드
zh_hans: 挡泥板灯模式

# DirtboardLEDSwitchingCycle
source: Switch period of dirtboard light
ja: フェンダーLED電源周期
ko: 사이드LED 작동 주기
zh_hans: 挡泥板灯开关周期

# DirtboardLEDAutoBrightness
source: Dirtboard light brightness automatically adjust
ja: フェンダーLED輝度自動調節
ko: 사이드LED 밝기 자동 조절
zh_hans: 挡泥板灯亮度自动调节

# SoundSetting
source: Sound and alarm settings
ja: サウンドと警告音設定
ko: 사운드 설정
zh_hans: 声音和报警设置

# ONOFFMusic
source: Voice of startup and shutdown
ja: 起動音と終了音
ko: 음량 On/Off
zh_hans: 开关机声音

source: Tip sound
ja: リマインドサウンド
ko: 적정 음량
zh_hans: 提示声音

# Alarm
source: Alarm settings
ja: 警告音設定
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警设置

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式

source: Default mode
ja: デフォルトモード
ko: 기본모드
zh_hans: 默认模式

source: Scale mode
ja: スケールモード
ko: 음향 편집 모드
zh_hans: 音阶模式

source: Scale sequence
ja: スケールシーケンス
ko: 음향 편집 번호
zh_hans: 音阶序列

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 소리크기
zh_hans: 音量

# BackAlarm
source: Back too fast alarm
ja: バックスピードオーバー警告
ko: 후진 과속 경고
zh_hans: 后退过快报警

# AttitudeSensor
source: Calibrate balance sensor
ja: 姿勢センサー
ko: 균형 센서
zh_hans: 姿态传感器

# AttitudeSensorCalibration
source: Calibrate balance sensor
ja: 姿勢センサー校正
ko: 수평센서 초기화
zh_hans: 姿态传感器校准

source: Steering sensitivity
ja: ステアリング感度
ko: 회전 감도
zh_hans: 转向灵敏度

# SteeringsensitivityAutoBrightness
source: Automatically adjust steering sensitivity
ja: ステアリング感度自動調節
ko: 회전 감도 자동조절
zh_hans: 转向灵敏度自动调节

# SteeringsensitivityValue
source: Sensitivity
ja: 感度
ko: 감도
zh_hans: 灵敏度

source: Other Settings
ja: その他設定
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他设置

# RebootNinebot
source: Restart vehicle
ja: 車両を再起動
ko: 차량 재부팅
zh_hans: 重启车辆

# ShutdownNinebot
source: Close vehicle
ja: 車両をシャットダウン
ko: 차량 종료
zh_hans: 关闭车辆

# FreeMode
source: Open free mode
ja: フリーモード起動
ko: 프리모드 켜기
zh_hans: 开启自由模式

# SetBluetoothPairingCode
source: Set the Bluetooth pairing code
ja: ブルートゥースペアリングコード設定
ko: 블루투스 비밀번호 설정
zh_hans: 设置蓝牙配对码

# UpdateSerialNumber
source: Set the serial No.
ja: 車両シリアルナンバー設定
ko: 시리얼번호 설정(관리자외 사용불가)
zh_hans: 设置车辆序列号

# nb_useLargeBattery
source: Using large-capacity battery
ja: 現在使用中のバッテリーは大容量バッテリーです
ko: 대용량 배터리 사용
zh_hans: 使用的是大容量电池

# nb_getoff
source: Enter standby condition after you get off
ja: 車両から降りると待機モードになります。
ko: 하차후 자동 대기모드
zh_hans: 下车后进入待机状态

source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# TargetNumber
source: Target serial No.:
ja: 変更後のシリアルナンバー:
ko: 변경할 시리얼번호 입력란:
zh_hans: 目标序列号:

# TargetNumberError
source: Target serial No. is incorrect
ja: 変更後のシリアルナンバーが間違っています。
ko: 대상 시리얼 번호 오류!
zh_hans: 目标序列号有误！

# SeriNum
source: Current serial No.:
ja: 現在のシリアルナンバー:
ko: 현재 시리얼번호:
zh_hans: 当前序列号:

# PasswordError
source: Input of verification code is incorrect!
ja: 認証コードの入力が間違っています。
ko: 인증번호 오류!
zh_hans: 验证码输入错误！

# Password
source: Verification code:
ja: 認証コード:
ko: 인증번호:
zh_hans: 验证码:

# Km_Miles
source: Settings of metric system
ja: 距離単位設定
ko: 단위 설정
zh_hans: 公英制设置

# km
source: Metric System
ja: キロメートル（km）
ko: 미터법
zh_hans: 公制

# miles
source: Imperial System
ja: マイル（mile）
ko: 마일법
zh_hans: 英制

# CauseOfError
source: Reasons that possibly cause:
ja: 可能と考えられる原因:
ko: 문제 원인:
zh_hans: 可能导致的原因:

# SolutionSuggestion
source: Corresponding solutions:
ja: 対応方法:
ko: 해결 방법:
zh_hans: 对应解决办法:

# ErrCodeDesc1_8
source: Sensor of motor or driver is abnormal
ja: モーター/駆動センサー異常
ko: 전기 혹은 드라이브센서 이상
zh_hans: 电机或驱动器传感器异常

# ErrCodeDesc9_12
source: High-power switch tube of driver is damaged
ja: 駆動部大容量スイッチ管損傷
ko: 드라이브 출력 스위츠 선로 손상
zh_hans: 驱动器大功率开关管损坏

# ErrCodeDesc13_19
source: Other faults of motor driver of vehicle
ja: 車両モーターの駆動部その他故障
ko: 차량전기 드라이브 기타 고장
zh_hans: 车辆电机驱动器其他故障

# ErrCodeDesc20_29
source: Attitude sensor of vehicle is abnormal
ja: 車両姿勢センサー異常
ko: 차량 균형센서 이상
zh_hans: 车辆姿态传感器异常

# ErrCodeDesc30_34
source: Internal communication of vehicle is abnormal
ja: 車両内部通信異常
ko: 차량 내부 통신 이상
zh_hans: 车辆内部通讯异常

# ErrCodeDesc35
source: Commutation circuit of battery is abnormal
ja: バッテリー回路切替異常
ko: 배터리 전환회로 이상
zh_hans: 电池切换电路异常

# ErrCodeDesc36
source: Output of battery 1 is abnormal
ja: バッテリー1出力異常
ko: 배터리1 출력이상
zh_hans: 电池1输出异常

# ErrCodeDesc37
source: Output of battery 2 is abnormal
ja: バッテリー2出力異常
ko: 배터리2 출력이상
zh_hans: 电池2输出异常

# ErrCodeDesc38
source: Temperature of battery 1 is abnormal
ja: バッテリー1温度異常
ko: 배터리1 온도이상
zh_hans: 电池1温度异常

# ErrCodeDesc39
source: Temperature of battery 2 is abnormal
ja: バッテリー2温度異常
ko: 배터리2 온도이상
zh_hans: 电池2温度异常

# ErrCodeDesc40
source: Pedal sensor of human body is abnormal
ja: フットマットセンサー異常
ko: 발판 센서 이상
zh_hans: 人体脚踏传感器异常

# ErrCodeDesc41_42
source: 12VDC or 5VDC low voltage power output inside the vehicle body is abnormal
ja: 車体内部12VDCもしくは5VDC低電圧電源出力異常
ko: 차체내부12VDC 혹 5VDC저압전원출력이상
zh_hans: 车体内部12VDC或5VDC低压电源输出异常

# ErrCodeDesc43
source: Charger is abnormal
ja: 充電器異常
ko: 충전기 이상
zh_hans: 充电器异常

# ErrCodeDesc44
source: Reservation of delivery test
ja: 初期テスト保留
ko: 출고 테스트 보류
zh_hans: 出厂测试保留

# ErrCodeDesc45
source: Dip angle of the vehicle is too large in the process of driving
ja: 運転中の車両角度オーバー
ko: 주행 제한 각도 초과
zh_hans: 驾驶过程中车辆倾角过大

# ErrCodeDesc46
source: Undefined error code
ja: 未定義のエラーコード
ko: 컨트롤 프로그램 이상
zh_hans: 未定义的错误代码

# ErrCodeCause1_8
source: 1.Fierce strike 2.Motor sensor is damaged due to electrical fault of inner elements 3.Occasional abnormal detection during starting up self-inspection
ja: 1. 強い衝撃 2. 内部電気部品故障によるモーターセンサー破損 3. 本体起動時に自己検査する際に発生した検査異常。
ko: 1.강한충격 2.내부 고장으로 인해 모터 신호감응장치 파손 3. POST과정에 우연히 나타나는 검측 이상입니다.
zh_hans: 1.剧烈撞击 2.内部元件电气故障导致的电机传感器损坏 3.开机自检过程中偶然出现的检测异常

# ErrCodeCause9_12
source: Generally, velocity jump caused by fierce strike, revolving tyre at a high speed stuck by foreign object or overhigh voltage, overhigh current caused by long term overloading, or overhigh environment temperature may result in damage of driver MOSFET transistor. Generally, state of 'Tyre locked firmly' appears in accompany with the condition, i.e., it is difficult to drag Ninebot.
ja: 考えられる原因：強い衝撃や回転中のタイヤに異物が挟まることによる長時間の電流・電圧の過負荷や高い環境温度が駆動MOSFETトランジスタに損傷を与えています。この状況では「タイヤがロックされてしまう」現象が発生します。事故や故障に繋がる恐れがあり、車体を移動させることも困難になります。
ko: 이런 경우는 흔히 강한 충격으로 발생하는 속도 돌변 또는 고속으로 회전되는 타이어가 이물질에 의해 멈추거나 장시간 과하중에 의한 과전압,과전류 혹은 환경온도가 고온일 경우 구동장치의 트랜지스터 파손입니다. 이런 경우 타이어 부하현상(타이어 걸림)이 동반될 가능성이 큽니다.
zh_hans: 通常可能由猛烈的撞击而引起的速度突变、高速旋转的轮胎被外物卡死或长时间过载而引起电压过高、电流过大，或者环境温度过高可能会导致驱动器MOSFET晶体管损坏。这种情况下通常伴随出现 '轮胎锁死'状态，即拖动车辆很困难。

# ErrCodeCause13_19
source: Generally, reasons are power switch transistor is abnormal, or update of firmware of motor driver fails
ja: 考えられる原因：電源スイッチトランジスタ異常。もしくはモーターの駆動部ファームウェアのアップデート失敗
ko: 흔히 전원 스위치 트랜지스터 이상이나 모터 구동장치 펌웨어 업데이트 실패로 인한 고장입니다.
zh_hans: 通常原因为电源开关晶体管异常，或更新电机驱动器固件失败.

# ErrCodeCause20_29
source: 1.vehicle body of Ninebot is fiercely struck, which results in dislocation or damage of attitude sensor 2.Components and parts of attitude sensor break down 3.Electromagnetic interference causes attitude sensor of the vehicle to give abnormal signals 4.Occasional abnormal detection during starting up self-inspection
ja: 1. Ninebot本体が強い衝撃を受けて姿勢センサーのズレ/破損 2. 姿勢センサー部品故障 3. 電磁妨害による車両姿勢センサー異常。発信 4. 本体起動時に自己検査する際にたまに発生した検査異常。
ko: 1.강한 충격으로 인해 수평 감응장치 이상 또는 파손 2.수평 감응장치의 소자 고장 3.전자파의 영향을 받아 차체 수평 감응장치 신호 이상 4. POST과정 중 우연히 발생하는 검측 이상입니다.
zh_hans: 1.车身受到剧烈撞击导致姿态传感器错位或损坏 2.姿态传感器元器件出现故障 3.电磁干扰导致的车辆姿态传感器出现异常信号 4.开机自检过程中偶然出现的检测异常

# ErrCodeCause30_34
source: 1.Looseness of 6 lock screws between upside and downside of handlebar causes bad contact 2.Looseness of internal cable and contact of the vehicle body causes bad contact 3.Components and parts related to internal communication of vehicle body break down
ja: 1. ステアリングバーとハンドルバーの間の6本のネジの緩みによる接触不良 2. 車体内部のコード/接続口の緩みによる接触不良 3. 車体内部通信関係の部品故障
ko: 1.핸들바 상단과 하단을 연결하는 6개의 나사가 느슨해져 발생하는 접촉불량 2.차체 내부 노선, 연결 단자가 느슨해져 발생하는 접촉 불량 3.차체 내부 통신관련 소자,부품고장입니다.
zh_hans: 1.手把上段与下段之间的6个锁紧螺丝松动而导致接触不良 2.车体内部线缆、接头松动而导致接触不良 3.车体内部通讯相关元器件故障

# ErrCodeCause35
source: Hot backup protection commutation circuit of internal battery of the vehicle is abnormal
ja: 車両内部のバッテリー過熱バックアップ保護切替回路異常。
ko: 차체 내부 배터리 핫백업 보호 전환 회로 이상
zh_hans: 车辆内部电池热备份保护切换电路出现异常

# ErrCodeCause36
source: Over discharge, disconnection of battery 1 or short circuit protection appears
ja: バッテリー1過放電/開回路/ショートの保護
ko: 1번 배터리 과방전, 전기 회로 끊김 또는 접선 등에 대해 보호 기능 작동
zh_hans: 电池1过放、断路或出现短路保护

# ErrCodeCause37
source: Over discharge, disconnection of battery 2 or short circuit protection appears
ja: バッテリー2過放電/開回路/ショートの保護
ko: 2번 배터리 과방전, 전기 회로 끊김 또는 접선 등에 대해 보호 기능 작동
zh_hans: 电池2过放、断路或出现短路保护

# ErrCodeCause38
source: 1.Abnormal high temperature is generated in battery 1 due to short circuit 2.Damage of temperature sensor in battery interior 3.Environment temperature is too high or too low
ja: 1. バッテリー1の内部ショートによる過熱 2. バッテリー内部温度センサー破損 3. 気温による異常。（高温/低温環境）
ko: 1.1번 배터리 내부 접선으로 인한 고온현상 2.배터리 내부 온도 감응장치 고장 3.환경온도가 너무 높거나 낮음
zh_hans: 1.电池1内部有短路而产生异常高温 2.电池内部温度传感器损坏 3.环境温度过高或过低

# ErrCodeCause39
source: 1. Abnormal high temperature is generated in battery 1 due to short circuit 2.Damage of temperature sensor in battery interior 3.Environment temperature is too high or too low
ja: 1. バッテリー2の内部ショートによる過熱 2. バッテリー内部温度センサー破損 3. 気温による異常。（高温/低温環境）
ko: 1.2번 배터리 내부 접선으로 인한 고온현상 2.배터리 내부 온도 감응장치 고장 3.환경온도가 너무 높거나 낮음
zh_hans: 1.电池1内部有短路而产生异常高温 2.电池内部温度传感器损坏 3.环境温度过高或过低

# ErrCodeCause40
source: 1.Pedal sensor of human body is invalid 2.Transformation of pedal panel results in that pedal sensor fails to work
ja: 1. フットマットセンサー無効 2. フットマットの変形によるフットマットセンサーの動作無効化
ko: 1.발판 감응장치 오작동 2.발판 기판 변형으로 인한 발판 감응장치 작동 불가
zh_hans: 1.人体脚踏传感器失效 2.脚踏面板变形导致脚踏传感器无法工作

# ErrCodeCause41_42
source: 1.Power supply load of handlebar USB is too heavy or short circuit (over 5VDC/1.5A) 2.Output short circuit of interior 12VDC power or 5 VDC power 3.Power circuit is damaged
ja: 1. ステアリングバーのUSB給電過負荷やショート（5VDC/1.5A超過） 2. 内部12VDC電源/5VDC電源出力ショート 3.電源回路破損
ko: 1.핸들봉 USB전원 공급 과부하 또는 접선(5VDC/1.5A초과) 2.내부12VDC전원 또는5VDC전원 수출 접선 3.전원 회로 파손
zh_hans: 1.手把USB供电负载过大或短路（超过5VDC/1.5A） 2.内部12VDC电源或5VDC电源输出短路 3.电源电路损坏

# ErrCodeCause43
source: Charger output is abnormal, it is unable to charge Ninebot normally
ja: 充電器出力異常。Ninebot正常充電不能
ko: 충전기 전원 공급 이상，정상적인 충전 불가
zh_hans: 充电器输出异常，无法正常为车辆充电

# ErrCodeCause44
source: Reservation of delivery test
ja: 工場初期テスト保留
ko: 출하 테스트 보류
zh_hans: 出厂测试保留

# ErrCodeCause45
source: Pitching angle or roll angle is too large when Ninebot is driving. The error will appear generally when galloping falls over accidentally or vehicle falls down due to losing balance
ja: 走行中にピッチ角やロール角が大きすぎることによる本体転倒や飛出しなどバランスを失うなどでこのエラーが発生します。
ko: 주행 중 기울림 각도, 회전각도가 규정 범위를 벗어날 경우 발생하는 고장, 통상적으로 넘어지거나 충격으로 인한 에러코드 입니다.
zh_hans: 车辆行驶过程中俯仰角或滚转角过大。通常在意外飞车摔倒或车辆失去平衡跌倒之后会出现这个错误

# ErrCodeCause46
source: Reserve unused error code; error type has not been defined yet
ja: 未使用のエラーコード、エラー分類不明
ko: 현재 보류중인 에러코드,아직 미정의 상태인 에러 유형
zh_hans: 保留未用的错误代码，目前尚未定义错误类型

# ErrCodeSug1_8
source: Attempt to restart, if the error still exists, please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 再起動してください。再起動しても解決できない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 본체 다시 시작을 2-3번 실행하여 오류 현상이 해결되는지 살펴봅니다.이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 尝试重新开机，若错误仍然存在，请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug9_12
source: Users cannot solve the fault by themselves. Please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: この故障はお客様自身で解決できません。販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 사용자가 해결할 수 없는 에러사항입니다. 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 此故障用户无法自行解决。请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug13_19
source: Attempt to restart the machine again. If the problem still can’t be settled, please contact with your retailer or Ninebot service center. You may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 再起動してください。再起動しても解決できない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 본체 다시 시작을 시도합니다. 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 尝试重新开机，若仍无法解决，请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug20_29
source: Attempt to restart the machine again. If the problem still can’t be settled, please contact with your retailer or Ninebot service center. You may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 再起動してください。再起動しても解決できない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 본체 다시 시작을 시도합니다. 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 尝试重新开机，若仍无法解决，请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug30_34
source: 1.Ensure that downside of handlebar is inserted in place (refer to 2.3.2 of user’s manual). This error will occur if handlebar is inserted to vehicle body in a wrong place. 2.Ensure 6 screws (i.e., the screws twisted when assemble is done to your new vehicle) connecting upside and downside of handlebar have been perfectly tightened; waggle the handlebar gently, to ensure the position does not loose. Looseness of the screws may results in bad contact, which causes the error
ja: 1.ステアリングバーの接続を確認してください。（クイックマニュアルをよくお読みください）。ステアリングバーの接続具合によりこのエラーが発生します。 2.ステアリングバーとハンドルバーの間の6本のネジの緩みがないかを確認してください。ネジの緩みによりこのエラーが発生します。
ko: 1.핸들바 하단 연결상태를 확인합니다.（설명서참고2.3.2）。핸들바 하단과 본체연결이 불량일 경우 발생하는 오류입니다. 2.핸들바 상단, 하단의 6개 나사가 느슨한지 확인합니다.(제품 개봉 조립 시 장착한 나사)나사를 조이고 핸들바를 가볍게 흔들어 느슨한지 확인합니다. 핸들바 상단, 하단 연결이 원활하지 않는 경우 본 오류를 유발할 수 있습니다.
zh_hans: 1.确保手把下段已插到位（参见用户手册2.3.2）。如手把插入车体不到位会产生此错误。 2.确保手把上下段之间连接的6个螺钉（即您新车组装时拧的几个螺钉）已完全拧紧，轻轻晃动手把，确保此位置没有松动。这些螺钉松动可能导致接触不良而产生此错误

# ErrCodeSug35
source: Attempt to restart twice-three times and observe whether the error disappears. If the error still exists, please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 2–3回再起動してエラーが消えたかを確認してください。エラーが消えない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 본체 다시 시작을 2-3번 실행하여 오류 현상이 해결되는지 살펴봅니다.이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 尝试重新开机2-3次并观察错误是否消失。如依然出现此错误，请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug36
source: Charge the vehicle body for 10 minutes with the charger, if the problem still cannot be solved, dismantle battery pack and remount, attempt to charge again, if the problem still cannot be solved, please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver your battery pack to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 充電器を使用し10分間充電を行ってください。解決できない場合は、バッテリーパックを取り外してもう一度セットしてください。再度充電し、また解決できない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 충전기를 연결하여 본체 충전을 10분간 실시합니다. 문제해결이 안될 경우 배터리는 분리하여 재장착합니다. 배터리 재장착한 다음 다시 충전기를 연결하여 충전합니다. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 배터리를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 使用充电器对车体进行10分钟的充电，若仍无法解决问题，拆下电池组并重新安装一次，再次尝试充电，如依然无法解决，请联系您的销售商或服务中心，可能需将电池组送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug37
source: Charge the vehicle body for 10 minutes with the charger, if the problem still cannot be solved, dismantle battery pack and remount, attempt to charge again, if the error still exists, please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver your battery pack to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 充電器を使用し10分間充電を行ってください。解決できない場合は、バッテリーパックを取り外してもう一度セットしてください。再度充電し、また解決できない場合は、販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 충전기를 연결하여 본체 충전을 10분간 실시합니다. 문제해결이 안될 경우 배터리는 분리하여 재장착합니다. 배터리 재장착한 다음 다시 충전기를 연결하여 충전합니다. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 배터리를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 使用充电器对车体进行10分钟的充电，若仍无法解决问题，拆下电池组并重新安装一次，再次尝试充电，如错误仍然存在，请联系您的销售商或服务中心，可能需将电池组送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug38
source: 1. If the kind of error occurs when Ninebot was used after being disposed at the subzero ten Celsius degree, the low temperature alarm may be generated from the low environment temperature. Please put Ninebot in room temperature environment for at least eight hours, and then try again. 2. Touch battery case with hand, if it is hot, please disuse immediately, and attempt to restart after placing Ninebot at room temperature for at least four hours. If the error still exists, please disuse Ninebot immediately and contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver your battery pack to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 1.-10度未満の環境で保管し発生したエラーです。低温環境で発生した警告です。Ninebotを室温環境（約20度前後）に置き、最短で約8時間後に再起動してください。 2.バッテリーカバーを触り、高温の場合は直ちに使用を中止してください。Ninebotを室温環境（約20度前後）に置き、最短で約4時間後に再起動してください。 エラーが消えない場合は直ちに使用を中止して販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 1. Ninebot은 영하10도(-10℃)의 기온환경에 보관해 두었을 경우 본 에러가 발생합니다. 환경온도가 낮으면 저온경보를 유발시킬 수 있습니다. Ninebot을 상온환경에 최소 8시간이상 방치한 다음 전원을 킵니다. 2. 만일 손으로 배터리커버에 접촉했을 때 뜨거우면 즉시 사용을 중지하십시오. Ninebot을 상온환경에 최소 4시간이상 방치한 다음 전원을 킵니다. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 배터리를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 1.如果车辆在零下10摄氏度的温度下存放后使用时出现此错误，可能是因为环境温度过低导致出现低温报警。请将车辆放入室温环境至少8小时后再重新尝试。 2.用手触摸电池外壳，如果感到烫手，请立即停止使用，将车辆放入室温环境至少4小时之后再尝试重新开机。 如错误仍然存在，请立即停止使用车辆并联系您的销售商或服务中心，可能需将电池组送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug39
source: 1. If the kind of error occurs when Ninebot was used after being disposed at the subzero ten Celsius degree, the low temperature alarm may be generated from the low environment temperature. Please put Ninebot in room temperature environment for at least eight hours, and then try again. 2. Touch battery case with hand, if it is hot, please disuse immediately, and attempt to restart after placing Ninebot at room temperature for at least 4 hours. If the error still exists, please disuse Ninebot immediately and contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver your battery pack to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 1.-10度未満の環境で保管し発生したエラーです。低温環境で発生した警告です。Ninebotを室温環境（約20度前後）に置き、最短で約8時間後に再起動してください。 2.バッテリーカバーを触り、高温の場合は直ちに使用を中止してください。Ninebotを室温環境（約20度前後）に置き、最短で約4時間後に再起動してください。 エラーが消えない場合は直ちに使用を中止して販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 1. Ninebot은 영하10도(-10℃)의 기온환경에 보관해 두었을 경우 본 에러가 발생합니다. 환경온도가 낮으면 저온경보를 유발시킬 수 있습니다. Ninebot을 상온환경에 최소 8시간이상 방치한 다음 전원을 킵니다. 2.만일 손으로 배터리커버에 접촉했을 때 뜨거우면 즉시 사용을 중지하십시오. Ninebot을 상온환경에 최소 4시간이상 방치한 다음 전원을 킵니다. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 배터리를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 1.如果车辆在零下10摄氏度的温度下存放后使用时出现此错误，可能是因为环境温度过低导致出现低温报警。请将车辆放入室温环境至少8小时后再重新尝试。 2.用手指触摸电池外壳，如果感到烫手，请立即停止使用，将车辆放入室温环境至少4小时之后再尝试重新开机。 如错误仍然存在，请立即停止使用车辆并联系您的销售商或服务中心，可能需将电池组送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug40
source: Ensure that pedal panel is not stamped or pressed when starting up is being done. 2.Check whether pedal panel can bounce normally when feet are not on pedal panel. 3.If it still cannot be solved, please contact your retailer or Ninebot service center; you may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 1.起動時にフットマットを踏んでいないか、押していないかを確認してください。 2.足をフットマットから離した場合、フットマットが正常な位置まで戻るかを確認してください。 3.解決できない場合は販売店や代理店サポート部門に連絡してください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 1. 전원을 켰을 때 차체 발판을 밟거나 발판이 눌려있는지 확인합니다. 2. 발이 발판에서 벗어날 경우 발판이 정상적으로 복원 여부를 확인합니다. 3. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 제품 구매처 또는 가까운 서비스센터로 연락하세요. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 1.确保开机时，脚踏面板未被踩住或压下。 2.检查脚离开脚踏面板后，脚踏垫是否能够正常弹起。 3.如仍无法解决，请联系您的销售商或服务中心，可能需将车身送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug41_42
source: 1.Ensure that peripheral power dissipation connecting the vehicle is below 8W (5V/1.5A); 2.In case no peripheral power is connected, disconnect the handlebar entirely from vehicle body and restart. In case starting is conducted normally after handlebar is disconnected, it indicates that there is short circuit phenomenon in circuit inside the handlebar. Under the circumstance, you may be asked to deliver upside and downside of the handlebar to your retailer for overhauling; In case the error still exists after the handlebar is disconnected, it indicates that faults exist in vehicle body of Ninebot, and you may be asked to deliver vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 1.電力消費が8W以下（5V/1.5A）であることを確認してください。 2.何も接続していない場合は、ステアリングバーを車体から外して本体を起動してください。ステアリングバーを外して起動できた場合は、ステアリングバーの内部回路がショートしている可能性が高く、この場合はステアリングバーとハンドルバーを両方サポート部門に修理を依頼して下さい。ステアリングバーを外しても解決できない場合は、本体が故障している可能性が高いです。サポート部門に修理についてご相談ください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 차체에 연결된 외부장치의 전원 소비전력이 8W이하(5V/1.5A)； 2. 만일 어떠한 외부장치도 연결되어 있지 않을 경우 핸들바를 차체부터 분리하여 다시 전원을 킵니다. 핸들바를 분리하여 정상적으로 작동이 안될 경우 핸들바 내부 배선에 접선일 가능성이 있습니다. 이런 경우 핸들바(상,하단 모두포함)를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 만일 핸들바를 분리해도 문제 해결이 안될 경우 본체 내부에 고장일 가능성이 있습니다. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 1.确保车辆所连接的供电外设功耗在8W以下（5V/1.5A）； 2.若未连接任何外设，则将手把整体从车体上拔下后再次开机。若拔下手把后开机正常，则说明手把内部线路有短路现象，这种情况下需将手把上段及下段均送交您的销售商处检修；若拔下手把后此错误仍然存在，则说明车体内有故障，需将车体送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com

# ErrCodeSug43
source: 1.Please remove charger from AC socket and Ninebot, and replug. If the error still exists, maybe there is something wrong with the charger, and you need to deliver the charger to your retailer for overhauling or ask to exchange for a new charger. 2.In case the error still exists when charging with the new charger, it indicates that something is wrong inside the vehicle body. Please deliver the vehicle body of Ninebot to your retailer for overhauling. E-mail (Chinese/English): service@ninebot.com
ja: 1.充電器のソケットと本体から外し、もう一度接続してください。解決できない場合は、充電器が故障している可能性があります。サポート部門に修理についてご相談ください。 2.新品の充電器を交換しても解決できない場合は、本体が故障している可能性が高いです。サポート部門に修理についてご相談ください。電子メール(日本語)：support@e-otomo.co.jp
ko: 1. 충전기의 콘센트, 본체 연결을 모두 분리한 후 다시 연결합니다. 이상 해결 절차로 문제 해결이 안될 경우 충전기를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 2. 만일 충전기를 교체하여 문제 해결이 안될 경우 본체 내부에 고장일 가능성이 있습니다. 본체를 구입처 또는 서비스센터에 교부하여 점검을 진행할 필요가 있습니다. 이메일: ninebot@naver.com
zh_hans: 1.请将充电器从交流插座和车辆上拔除，再重新插上。如果此错误仍然存在，则可能充电器有故障，需将充电器送交您的销售商处检修或要求更换新的充电器。 2.如果更换新的充电器充电时仍出现此错误，则说明车体内部有故障。请将车体送交您的销售商处检修。电子邮件(中文/英语)：service@ninebot.com
